Su Majestad, estoy a sus órdenes.
Levántate, Ser Barristan.
Puedes quitarte el casco.
Has servido al reino
larga y fielmente.
Cada hombre y mujer en los siete
reinos te debe las gracias.
Pero es hora de dejar a un lado
tu armadura y tu espada.
Es hora de descansar
y mirar atrás con orgullo
de tus muchos años de servicio.
Su Majestad, la guardia del rey
es una hermandad juramentada.
Nuestros votos son de por vida.
Solamente la muerte nos libera
de nuestro sagrado juramento.
¿La muerte de quien, Ser Barristan?
¿La suya o de vuestro Rey?
Dejaste morir a mi padre.
Eres muy viejo para proteger a cualquiera.
- Su Alteza.
- El consejo ha determinado
que Ser Jaime Lannister tomará su lugar